자…
누구야?
누구 짓이야, 이거!
너냐?
너구나!
이 자식… 내가 3시에 먹을
간식으로 남겨둔 경단을 먹다니!
연애력 아카데미!
이제 혼자가 아니야!
그럼 먼저 첫 번째
아이 컨텍트
아이 컨텍트!?
신경쓰이는 상대방이 생겼다면
먼저 그 사람을 가만히 보는거죠!
그럼 상대방은 '뭐지?'라고
생각할 겁니다
점점 당신이 신경쓰이기 시작하죠!
계속 보면 기분나쁘다고
생각하겠죠…
이게 시선을 맞추는 테크닉입니다
이 기술을 마스터하면
어떤 여성이라도 절대…
역시 나한테는 무리야…
무슨 소리예요!
카타야마 씨를 위해서 온 거잖아요!
이제 여자공포증 좀 극복하자고요!
이시즈 군은 하루미가 목적이잖아?
아니에요~
빨리 가서 홈즈랑 놀고 싶다…
네?
카타야마 씨, 그 고양이
키우기로 한 거예요?
뭐, 그렇지
근데 걔 좀 기분 나쁘지 않아요?
뭐? 그래?
그건…
다음 포인트인데요!
헤어질 때의 악수입니다
이거였구나!
내가 하루미 씨한테 안 해서
그렇구나…
하루미는 악수 같은 거 싫어할걸…
앞으로는 스킨십 팍팍 하는거야!
뭐야, 쟤?
기분 나쁘게…
그럼 몇 가지 사례와
실연을 DVD로 보시겠습니다
그럼 사가라 씨, 부탁드립니다
네
네, 먼저 기본 행동부터 가 봅시다
화면을 잘 보세요!
먼저 첫 대면일 때
인사 방법부터입니다
좋은 인상을 주기 위한 포인트는…
여기서 필살 스마일!
자! 스마일이 되돌아오네요!
이상으로 실연 DVD를 마치겠습니다
그럼 조명 켜주세요
뭐, 뭐야?
움직이지 마세요!
경찰입니다!
피다…
삼색털 고양이 홈즈의 추리
♣ 새똥새
(http://blog.naver.com/dmslove25)
네모토 씨
이 분들이 세미나 관계자 분들입니다
야마무로의 동료인
강사 이즈미다 입니다
그 때는 다른 수업을 하고 있었습니다
강사인 토무라 입니다
저도 수업 중이었습니다
사무를 보는 사가라 입니다
사가라 씨는 사건이 발생했을 때
뭘 하고 있었죠?
네, 수업의 DVD 세팅이나
조명을 켜는 일을 하고 있습니다
확실히 조명이 켜지기 직전까지
피해자의 목소리는 들렸던 거지?
네
즉, 조명이 켜지고 나서
밝아지기까지의 몇 초 사이에
야마무로 씨가 살해된 것 같습니다
몇 초로는 사람을 못 죽여
이건 불가능 범죄로군…
그래서
넌?
너?
너 여기서 뭐 했는데?
뭐라니? 알바지!
사건 발생 시 뭘 했는지 묻는거야!
뭐야? 당신 지금 이렇게나
눈부시게 아름다운 날 의심하는거야?
여전히 짜증나는 놈이구만!
뭐 했냐고! 알리바이!
뒤쪽에서 혼자 과자 먹고 있었으니까
알리바이 없어!
뭐!?
저요!
제가 하루미 씨가 과자 먹는
소리 들었습니다!
알리바이가 될 것 같냐?
죄송합니다, 나중에 이야기
다시 들을게요
요시 오빠! 괜찮아?
아, 네모토 씨!
제가 오래 기절해 있었나 보네요…
죄송합니다
죄송합니다로 끝날 것 같으면
경찰이 무슨 필요가 있어?
어쩔 수 없잖아?
요시 오빠가 피 보면 기절하는 건
화장실 가고 싶어지는 거랑
같은 생리 현상이니까
기절이랑 화장실을 같은 취급하지 마!
현장에 있었으면서
뻔뻔하게 살인을 저지르게 만들고…
잘 들어!
살인이 일어난 직후는
기절을 위한 시간이 아니야!
범인을 잡아야 할
아주 중요한 시간이라고!
정말 죄송합니다
이 역귀(疫鬼)가!
야! 말이 심하잖아, 네모토!
왜 사람 이름을 막 불러대!
- 죄송합니다
- 네가 왜 사과하는데!?
- 아, 죄송합니다…
- 카타야마, 집에 가!
아닙니다! 괜찮습니다!
계장님!
뭐야?
교실에 있던 학생들 전원을
조사했습니다만
특별히 수상한 인물은 없었습니다
그래? 수고했어
흉기인 칼에도 지문이 없다라…
하지만 사건 발생 시 교실에 있던
학생들과 수업 명부를 맞춰봤습니다만
접수처에서 이름을
적었음에도 불구하고
없는 학생의 이름이 있어요
뭐? 누군데?
카네사키 사와코 라는 여성입니다
그래서 명부에 적혀있던 주소로
본청에 조사를 의뢰했더니
이상한 일이…
왜 그래?
카네사키 사와코는
2년 전에 자살 했답니다
2년 전에 자살한 사람이
접수처에 와서 이름을…
신기한 이야기네…
뭔가 유령같네요
유령?
바보냐, 넌?
- 그렇죠?
- 그렇죠?!
- 야, 이시즈
- 네
유령이 있을 리 없지…
응?
다들 어디 갔지?
홈즈?
홈즈!
봤구나…?
나왔다!
너 뭐하는 거야?
놀래키지 마!
아, 아니야… 저기…
자, 수사회의 하자~
응?
스톱, 스톱!
이 사람 좀 봐봐
오늘 접수한 사람인데
이 사람이 카네사키 사와코라고 적었어
완전 수상하잖아!
봐봐, 꼬맹아!
근데 어떻게 불이 켜지는
몇 초 사이에 야마무로 씨를 죽였을까?
어둠 속에서 목소리가
계속 들렸었어
네!
문제는 DVD야, 하루미
- DVD?
- 응
야마무로의 강의 목소리는
DVD 안에 녹음을 해둔거야!
죽기 직전까지 목소리가 들렸던 건
그것 때문이지!
즉 DVD가 나오는 동안은 언제든,
누구든 야마무로를 죽일 수 있었던 거지!
그렇군요!
역시 형님!
뭐, 미스터리 킹의 손에 걸리면
이런건 팬티가 그냥 보이는거지!
팬티가 보인다니…
- 그쵸?
- 뭐!
아니요, 실례했습니다
요시 오빠! 이거 열심히 범인
잡아서 네모토 한 방 먹이는거야!
맞아요!
네모토 씨를 깜짝 놀라게 해줍시다!
주제넘게 굴지 마!
응? 이상한데?
이시즈 악수 못 함
저기…
유령…
- 뭐!?
- 네!?
카타야마 씨, 나이 먹을만큼
먹어놓고 무슨 소리예요?
요시 오빠, 아무리 겁쟁이라고 해도
유령이 있을 리 없잖아?
있어!
진짜 유령 있다고…
응?
그래~ 알았어! 알았어!
OK! 이번에도 카타야마 수사 1과의
승리 예감이 팍팍 오는구만!
이 사건 따자!
따내자고!
만세!
자! 스마일이 되돌아오네요!
어떠세요?
야마무로는 농땡이 부리려고
직접 조작한건가?
네
확실히 이 DVD가 나오는
30분 동안은
뒤에서 느긋하게 잘 수 있겠군
그 사이에 살해당했다는 건가?
근데 어둠 속에서는 교실에 있던
누구든지 살해할 기회는 있고…
수사는 원점이군요! 젠장!
그런 저질스러운 행동은 그만둬요!
한 물 갔구만…
네, 죄송합니다
근데 그 자살한 카네사키 사와코 씨의
원인은 뭐였어?
고액의 빚 때문에
목을 매고 자살했네요
목을 매고 자살…?
사와코한테는 같이 살고 있던
8살 아래의 여동생이 있습니다만
여동생은 아직 그 아파트에
살고 있네요
언니! 언니!
여동생이라…
다른 가족은?
없습니다, 아버지는 어릴 때 실종
어머니도 이미 세상을 떠났습니다
불쌍해라…
카타야마 군
자네는 그 여동생의 아파트에
다녀와줬으면 좋겠군
왜요?
왜라니?
자네한테도 여동생이 있지 않나?
무슨 소리세요?
제가 여동생 전문 형사도 아니고…
아무도 그런 소리 안 했는데?
아니…
- 어디지?
- 그럼 갈게
네!
발 있다!
네?
저기…
저 이겁니다
카네사키 료코
아, 드세요
감사합니다, 잘 마실게요
아, 좋다…
어떠세요?
다 모르는 사람들이에요
언니는 이미 죽었어요
맞아요!
그래서 저도 유령이라고 했는데
유령 따위 없다면서…
네?
그래서 언니분의 유령이 나타나서
신청서에 적힌 주소가 여기였거든요
어떻게 하죠?
저기…
언니는 어떤 분이셨나요?
죄송합니다
힘드실 텐데 떠올리게 해서…
아니에요
잠시도 잊은 적이 없으니까요
어릴 때 아버지가 찍어 준
사진이에요
매년 벚꽃이 피는 계절이 오면
저희를 우에노 공원에
데려가 주셨어요
분명 아버님은…?
이걸 찍은 반년 후에
어머니와 이혼하고 집을 나가셔서
그 이후로는 한 번도
만나지 않았어요
어머니가 돌아가신 뒤에
언니는 고등학교를 중퇴하고
절 키워줬어요
자기가 하고 싶은 건 전부 참고…
그럼 왜 자살을…
자살한 게 아니에요!
언니는 누군가에 의해서
죽음으로 몰린 거예요
네?
하지만 경찰은 아무것도
해주지 않았어요
경찰들 못 쓰겠구만!
아…
그래도 괜찮아요!
그, 그 사진!
빌려가도 될까요?
제가 제대로 보고해서
우수한 형사님들께 이 사건에 대해
좀 더 자세히 조사해달라고
부탁드릴게요!
여기요
고맙습니다
좋았어!
저기…
당신은 형사님이죠?
저요?
전혀 우수하지 않아요!
여자공포증인데다 상당한 겁쟁이에…
일단 핸드폰 번호 드릴게요
무슨 일 있으면 편하게 전화 주세요
바로 경찰 부를게요!
경찰이 경찰을 불러요?
이상하죠?
이렇게 누군가에 의해 자살하게 된
불쌍한 사와코 씨는
한을 풀기 위해 유령이 되어
어떻게 한 건지는 모르지만
야마무로 씨를 살해했다!
라는 건가?
응! 이상입니다!
유령이 죽였다니…
너 아직도 그 소리냐?
요시 오빠! 좀 진지하게 해!
난 언제나 진지해
유령 따위 없어
사와코는 죽었다고
죽었으니까 유령이 된 거지!
계속 그 소리 할래!?
아무리 생각해도 범인은 료코지!
료코 씨?
그럴 리가 있어!?
료코는 언니인 사와코의 죽음에
상당한 원한을 갖고 있어
자살한 게 아니에요!
언니는 누군가에 의해서
죽음으로 몰린 거예요
오빠, 진지하게 좀 하자
완전 내가 죽였다라고 말 한거지, 뭐!
그럼 이 사진은 뭐야?
봐! 행복한 듯한 자매의 얼굴!
두 사람은 어릴 때 아버지와
헤어지고
어머니가 죽고
힘을 합쳐서 살아왔다고!
그런 소중한 언니가
자살까지 몰린거야!
상대를 찾아서 복수한 게 당연해!
결정!
잘 들어, 료코는 언니를 죽음으로
몰게 한 인물이 야마무로라는 걸 알고
언니의 복수를 위해
사와코인 척 하고 세미나에 등장!
그리고 야마무로의 강의 중에
DVD 상연 시 어둠을 이용해서
야마무로를 살해한 거야!
료코 씨는 그런 사람이 아니야!
이런 멍청이가…
너도 이 형아가 그렇게 되면
당연히 복수할 거잖아?
음…
생각할 게 뭐 있어!?
하라고! 원수 갚아 줘!
- 형아 슬프다?
- 네
왠지 우리집이랑 비슷하네
뭐?
우리집도 가족 3명 뿐이잖아
- 저도 있어요
- 없어!
- 없지
- 미안
상처 받지 마, 이시즈
상.처.받.지.마.이.시.즈
어쨌든 꼬맹아
다시 료코한테 가서
이야기 듣고 와!
응…
응?
료코 씨?
료코 씨!
실례할게요…
료코 씨?
저런 곳에서…
료코 씨!
피…!
어떡해, 어떡해…
근데 진짜 저 녀석이랑
연관되면 사람이 죽는구만
그러게요
왜 쟤가 일어나길 기다리더라?
카타야마 씨만 이 상황을
알기 때문이죠
그렇지
카타야마!
네모토 씨!
수고 많으십니다!
일어서!
정신 드셨나요, 카타야마 씨?
이시즈 군, 안녕
- 이리 와!
- 아, 맞다…
자, 확인이다
카네사키 료코가 틀림없지?
네! 맞습니다!
- 어이~ 사토 짱
- 네!
홈즈
료코 씨… 어째서…
네가 침울한 마음은 이해해
하지만
언제까지 그렇게
훌쩍훌쩍 울고만 있을 거야?!
당신 누구야?
나?
가정부
전에도 갑자기 내 앞에 나타나선…
당신 진짜 누구야!?
유령?
고양이!
고양이야!
홈즈라고!
고양이?
냐옹
- 하나도 안 귀여워
- 죽을래?
죄송합니다
뭐, 그건 그렇고
나랑 이렇게 대화한다는 건
절대 아무한테도 말하면 안 돼!
알았어
그건 그렇고, 요시타로
네
유령은 있어
그만해, 홈…
봐! 네 뒤에!
아니야… 하지 마, 홈즈…
홈즈! 아니야… 하지 마!
저 녀석…
고양이랑 말하는거야!?
고양이한테만 마음을
열게 되면 어쩌지?
게다가 저 고양이
내 소중한 경단을 먹어치웠어!
경단?
응
제일 좋아하는 미타라시 경단!
목욕이나 해야지
- 잘 부탁드립니다
- 그럴게요
사가라 씨, 경찰에 전화하세요!
아, 네!
네모토 씨!
분석 결과가 나왔습니다!
이즈미다가 늘 먹는 위장약에서
독극물이 검출됐습니다!
제 3의 살인인가!
대체 이게 어떻게 된 거야!
몇 명이나 죽어야 되는 거야?!
계장님, 이것 좀 보세요!
살해 당일, 직원실 앞에 있는
감시 카메라 입니다
이건?
- 확대해 봐
- 네!
료코 씨!
카네사키 료코가 살아있어!
그럼 맨션에서 죽어있던
여자는 누구야!?
네?
응?
어라?!
넌…
어제 그 곳에서 뭘 본거야!
제대로 확인했습니다
얼굴도 봤어?
아니요
못 봤습니다
카타야마 씨
이거 피해자 얼굴
깨끗하게 닦은 사진이에요
카타야마, 봐!
료코 씨가 아니야…!
이 멍청이가!
시체 바꿔치기 트릭이 아닌
시체 바꿔치기 확인 미스잖아!
카타야마!
죄송합니다!
잠깐만!
내가 범인이라고 추리한 료코가
누군가에게 살해당했다고 생각했더니
웬걸, 살아 있었어?!
그럼 시체는 누구였어?
료코가 아니라 사촌이었어요
- 사촌?
- 네
료코의 사촌인
토쿠다 리츠코예요
근처에 살면서 자주 료코의
맨션에 놀러왔었답니다
이즈미다의 가방에서 피 묻은
셔츠가 나왔습니다
즉 이즈미다가 료코의 사촌을
살해했을 가능성이…
OK! 파악했어!
and 보였어!
가자!
무슨 말이야?
알겠어?
딱 한 번만 말해줄 테니까 잘 들어!
네!
이즈미다는 료코를 노리고
방에 침입했어
- 료코?
- 응
하지만 어쩌다 거기에 있었던 건
사촌이었어
그래서 료코인 줄 착각하고
사촌을 살해해버린 거지
애초에 왜 이즈미다 씨가
료코를 죽여야만 한 건데?
그건 말이야…
아마 야마무로에 이어서 자신도
료코한테 살해당할 줄 알았던거지!
이즈미다도 복수의
타겟이었던 거군요?
야마무로와 함께
그래
하지만 료코는 리츠코가 자신 대신
살해당한 걸로 목숨을 건지고
이즈미다는 료코에게
어이없이 독살당한거야
어쩌면 말이야
료코는 이제 더욱 언니의
유령을 연기하면서
남은 복수를 완성하는 괴물이 되어서
차례로 살인을…!
싫다, 무서워!
진짜 무서운 여자네, 요시 오…
왜 그래?
료코 씨는 지금 어디 있을까?
요시 오빠, 무슨 소리하는 거야?
이제 정신 좀 차려!
잘 들어, 지금 료코는 야마무로랑
이즈미다를 죽이고 도망쳤어!
애초에 요시 오빠가
그런 실수를 하니까…!
- 하루미 씨, 지금 카타야마 씨는…
- 시끄러워, 닥쳐!
- 네, 이시즈 닥칩니다
- 요시 오빠!
난 말이야
요시 오빠가 무시당하는 걸
참을 수가 없어
형사 실격이라는 소리 듣는 게…
너무 분해
응? 어라?!
카타야마 씨, 전화 왔어요!
히로 형아가 받아주마, 이리 내
- 혹시 료코한테서 왔다거나?
- 그럴 리 있냐?
여보세요?
료코 씨!
여보세요, 료코 씨?
지금 혼자 있어요?
으응…
괜찮아! 말해!
카타야마 씨
좀 만날 수 있을까요?
응?
부탁해요
당신한테 할 말이 있어요
응, 약속할게!
응! 알았어!
료코가 뭐래?
무슨 약속한건데?
만나고 싶다고 혼자 오래
그럼 지금 어디 있는지 말해주세요!
지금 약속했는데 어떻게 말하냐?!
- 네!?
- 무슨 소리야, 요시 오빠!
- 형님!
- 이 형아한테만 말해줘
안 돼! 안 된다고!
말 안하면 미행당한다는 것도 모르나?
진짜 의심할 줄 모른다니까…
그것보다 이시즈 놈은 괜찮은거지?
- 경찰한테 들키면 끝이야
- 괜찮아!
집 안 지키면 결혼 안 해준다고 했어
좋아!
료코 씨… 료코 씨…
저예요
료코 씨!
혼자 오신 거 맞죠?
안심해!
왜 그래? 괜찮아?
야마무로와 이즈미다를 죽인 건 나야
설마!
그 놈들…
원래 결혼사기꾼 집단으로
여러 사람들을 속여왔어
언니는 사기 당한 피해자 중
한 명이었어
언니는 그 놈들한테 살해 당한거라고!
그딴 놈들 죽이는 게 뭐가 나빠!?
죽어도 싸!
카네사키 료코, 야마무로와 이즈미다
살해 용의로 동행을 요구한다!
역시
아니야!
이시즈 군이 왜 여기에!?
- 또 배신했어!
- 저 자식…
- 거기 서!
- 잠깐만!
- 잡지 마!
- 무슨 소리세요?!
- 또 꼬맹이가!
- 그 소리 하네
저 사람은… 저 사람은!
범인이 아니야!
말했네…
엄청난 상황에서 말했어
무슨 소리세요?! 이거 놓으세요!
못 놔! 안 놔!
어쨌든 료코 씨는 범인이 아니라고!
아직도 그 소리세요!?
그럼 누가 범인인데요!?
범인은 유령이야!
뭐요!?
유령!
요시 오빠…
안타깝다…
카타야마?
놓친거야?
죄송합니다
계장님!
이거 놔…
놓으라고!
놔! 야!
카타야마!
네모토 씨!
료코가 들고 있는 핸드폰 GPS
기능이 켜졌습니다!
분명 눈치 못 채고 있는 겁니다!
덕분에 료코의 도주 행적을
잡았습니다!
잘 했어!
다들! 절대 놓치지 마!
전원 료코를 추적하는거야!
네!
야, 카타야마
네
힘없이 일어서지 마
죄송합니다
다시 할게요!
넌 집에 가
쓸모없는 놈은 필요없다고!
적당히 좀 해!
대체 왜 그런 말을 한 거야?
그런 말이라니?
유령이 범인이라는
소리를 왜 했냐고
난 정말 그렇게 밖에는…
또 그런 의견이 있었어
누가 그런 소릴 해?
당장 그 놈 데려와!
아니, 그건…
어? 홈즈는?
쫓아냈어
내 경단을 훔친 죄야!
뭐?
그 녀석이 오고 나서
넌 평소보다 더 겁쟁이가 됐어!
고양이나 유령 소리 하지 말고
형사 일에나 더 집중해!
이 형아는 한심해 죽겠다!
뭐 할 말이라도 있냐?
그딴 건 알고 있어!
요시 오빠?
말 안해도 한심하다는 건
내가 제일 잘 알아
하지만 홈즈가 무슨 상관인데?
홈즈!
홈즈
홈즈, 미안해
나 때문에…
미안해
왜 그래?
야
네 형 너무 심하지 않냐?
갑자기 쫓아냈다고!
진짜 죄송해요
히로 형은 절 위해서 그런 거예요
제가 한심해서…
그런 귀신 같은 형을 감싸는거야?
어차피 경단인가 뭔가 하는
그 원한 때문이야!
아니야!
정말 날 생각해서 그런 거야
애초에
난 도와달라고 부탁한 적 없어!
- 가!
- 안 가!
홈즈를 데려가기 전까지는 안 가
홈즈는 가족이니까!
근데 찾아서 진짜 다행이야~
그래서…
유령은 찾았어?
다들 유령은 없대
이리 내놔!
사진!
응? 무슨 사진?
갖고 있잖아!
료코의 사진 말이야!
왜 갖고 있다는 걸 알고 있어?
잔말 말고 이리 내!
응…
여기
- 봐!
- 응?
찍혀 있잖아
- 유령!
- 응?!
히로 형!
- 아, 하루미! 이리 와 봐
- 요시 오빠!
홈즈 찾았어?
이리 와 봐!
여기! 여기 확대해 봐!
더 확대!
어디서 본 것 같은…
카메라 들고 있는 것 같은데?
이 사진 찍은 사람이
우연히 비쳤나보네!
좋아… 이거면 어떠냐!
사, 사가라 씨?!
어릴 때 아버지가 찍어 준
사진이에요
사가라 씨가…
료코 씨의 아버지!?
알았어…
역시 료코 씨는 범인이 아니야!
자기가 범인이라고 일부러
내 앞에서 말하는게 이상하잖아!
야마무로와 이즈미다를 죽인 건 나야
이 사진을 찍은 건 사가라 씨야
료코 씨는 감싸고 있었어…
사가라 씨를…
자신의 아버지를!
그렇구나!
자기가 범인이라고 거짓말을 해서
실제 살인범인 아버지 사가라에게
의심의 눈이 가지 않게 한 거야!
하루미, 오늘 사가라 씨는
어디 있어?
세미나에 있을 거야!
- 요시 오빠! 응?
- 잠깐만
나도 갈래!
뭐!
뒷문 저 쪽이야!
- 저 쪽?
- 응! 서둘러, 요시 오빠!
아무도 없어…
나눠서 찾자!
난 저 쪽 갈 테니까
요시 오빠는 그 쪽으로 가!
야, 이시즈
- 핸드폰은 미끼였군
- 죄송합니다
하루미?
오지 마!
- 오지 마!
- 진정하세요!
당신은 사와코 씨의 아버님 맞죠?
심한 일을 당해서 자살한
따님의 복수를 위해
이 세미나에 잠입해
기회를 기다린 거예요
사와코 씨인 척을 하고
세미나에 온 것도
명부에 이름을 적은 것도
그들에게 복수를 전하기 위해서!
그래
이 놈들은 원래
결혼사기꾼 집단이었어
사와코는 그 제물이 된 거야
사와코 씨, 이 사람들이
이번에 회사를 같이 세울 동료야
처음 뵙겠습니다
- 부탁이 있는데…
- 회사를 세운다며 돈을 등쳐먹고
부족하니까 회사 돈을
횡령하게 시켰지
그게 회사에 들켜서…
사와코는 이 놈들한테
상처 받고 자살했어
그런데
이 놈들은 태평하게…
이 놈이 마지막 복수 상대야
이게 끝나면 나도 죽을거야
슬퍼해줄 가족도 이제 없으니까
있잖아요!
당신을 소중히 생각해주는 사람이!
당신의 따님인…
료코 씨가!
료코 씨는
지금도 당신의 죄를 덮어쓰고
필사적으로 도망치고 있어요!
당신을 감싸고 있다고요!
감싼다고?
걔가 그럴 리가 없어!
료코는 날 심하게 원망하고 있어
술이나 마시고, 제멋대로 살면서
가족을 버리고!
마누라가 죽었을 때도 자식들
거둬서 키우지도 못 하고…
난 최악의 아버지야
그런 날 감싼다고?
무슨 헛소리야!
사가라!
오지 마!
- 괜찮으세요?
- 기다려!
체포하는 건 아직 안 돼!
- 무슨 소리세요?!
- 그러니까 기다리라고!
오지 마!
사가라 씨, 사가라 씨!
이거 보세요!
가까이 오지 마!
사가라 씨!
아, 진짜…
하루미, 이거!
당신이 찍어준 사진…
료코 씨는 계속 소중히
간직하고 있었어요
아빠! 나 탔어!
자, 치즈~!
료코…
사와코…
아빠…
료코!
아빠
이제 그만하자
료코…
너… 왜 여기에…
왜냐하면…
내 가족…
이제 아빠밖에 없으니까!
언제나…
보고 싶었어
료코…
미안하다, 료코…
료코, 미안하다…
그 날
사진을 보고 바로 아버지라는 걸
알았어요
그리고 아버지가 언니의 이름을
써서 복수를 하고 있다는 것도…
하지만
정말 아버지인 건지 확인하고 싶어서
세미나에 간 거예요
하지만…
아버지의 모습을 본 저는
아버지를 지킬 수 밖에 없었어요
카타야마 씨
정말 마지막 순간에
단 1명 남은 가족인
아버지를 구해주셔서
정말 고마워요
뭐… 그거야!
응?
먹어…
안 되겠네…
그래! 해바라기 심자!
- 요시 오빠!
- 응?
히로 오빠가 홈즈 쫓아낸 거
사과하고 싶대!
머, 멍청아! 그런 말 안 했어!
솔직하지 못 하긴!
뭐, 그거야!
이번에도 카타야마 가문이
사건을 해결했다는 거지!
- 됐지?
- 응
이 사건 잘 받았습니다!
- 자, 이리 와!
- 뭐야?
어때?
형사 일에 자신감이 생겼어?
자신감?
아니, 무리야~
어떡해, 어떡해…
- 꼬맹아, 왜 그래?
- 요시 오빠?
- 홈즈! 홈즈!
- 하지 마!
또 고양이랑 말하고 있어…
- 요시 오빠…?
- 홈즈, 홈즈!
♣ 새똥새
(http://blog.naver.com/dmslove25)